E. Квест (iOS)
Выберите и решите один из вариантов задачи — для iOS или Android.

Миша делает мобильную игру - Квест. Он нашел в интернете готовую библиотеку с движком для игры, и сделал на его основе интерфейс. Миша очень торопится выпустить игру и в процессе разработки он допустил несколько ошибок. Чтобы закончить проект вовремя, Миша попросил у вас помощи в их решении. Скачайте проект, поправьте в нем ошибки компиляции, падения и логические ошибки. Пройдите квест и дойдите до экрана Бинго, на котором появится секретная фраза. Она и будет ответом к задаче.

Формат ввода
Скачайте архив с проектом по ссылке «Скачать условие задачи» ниже.

Формат вывода
Секретная фраза - строка до 255 символов.